# Как научиться учиться
## Проектная работа №2
###  Курс веб-программирования Яндекс Практикум
**О чем проект?**
Это вторая проектная работа от [Яндекс Практикума](https://practicum.yandex.ru/) по верстке одностраничного сайта с использованием языков разметки html и css.
Самостоятельная проектная работа нацелена на закрепление пройденного материала из тренажера. В проектной работе были применены следующие пройденные темы из первого и второго спринта:
1. Анимация и трансформация в CSS
2. Свойство transition
3. Флекс-контейнеры и управление положением содержимого фрексов
4. Позиционирование элементов
5. Свойство overflow
6. Применение тега iframe
7. Nested-структура файлов. Организация файлов по Бэм
8. CSS-директивы
7. Работа с Git

Темы из тренажера, которые не вошли в проектную работу, хотя хотелось бы их закрепить:

1. ~~Формы~~ - компонент страницы, для получения обратной связи от пользователя.
2. ~~Тени и градиенты~~
3. ~~Теги audio и video~~

Темы, которые изучила самостоятельно, после live-кодинга с наставником, потому что стало интересно, и применила в проекте:

1. Grid - модульная система верстки

  **Планы по доработке**
  Остались вопросы по адаптивности сайта. В данный момент горизонтальный скролл на странице убран при помощи свойства overflow. Проверка через девтулз из-за чего возник скролл не дала результатов.
  Две таблицы на странице сверстаны при помощи тега table - хочу в ближайшее время переверстать их с применением flexbox.

Посмотреть проект можно [тут]( https://juliamacfiurst.github.io/how-to-learn/ ).
